這裡從早到晚都有棒球比賽，白天還有
雙
賽。
而且，我們擁有本季棒球界最精彩的投手
對決之一。
山本效力於道奇隊，卡姆·施利特勒效力
於紐約洋基隊。
本場比賽的焦點對決是，大谷翔平將
與洋基隊的卡姆·施利特勒展開較量，後者年僅
25 歲，是
賽揚獎的熱門人選。
防禦率205。
揮棒落空，時速100英哩。我的
最佳狀態，你的最佳狀態。這次我贏了。真是個好的
開始。還有一百。
這場比賽一開始，他就三振了大谷翔平。
大谷是本場比賽的首攻
。安迪·帕茲上場了。
99號球揮空。帕姆·斯利特勒一上來就
火力全開。倒下兩個。
帕赫投出時速99英里的快速球。這
就是道地的鄉村硬球。
這是。
那麼斯利特勒能三振出局嗎？
揮棒落空。
火力全開。他三振了
邊線球員。一二三。凸輪拖鞋
感覺到了。
道奇隊在第一局上半局被三振出局。
現在，山本佳乃正
準備迎接他本賽季的第18次先發。
選擇你的毒藥殺手。 160 分，對手是
他的四縫線球。 140 分，他的
下沉球得了 140 分。
揮棒落空。第三次了。
如果你喜歡看三振出局，那這場
比賽非常適合你。
四投四中。
都在搖擺。  山本
在第一局兩上兩下。
接下來是傑森·多明格斯的
手部特寫。弗雷迪·弗里曼在右側彈出並觸地
得分。山本在第一局僅用了八個
球就取得了一、二、三的成績
。
所以，斯利特勒開局連續四次擊倒對手
。馬克斯·穆尼能終結
連勝紀錄嗎？
這是一個飛向右中外野的高飛球。
馬克斯舒曼找不到它。還是找不到
。而 Jazz Chisum 當時並不在場
幫助他。
Muny 從不認為一切都是理所當然的。而這正是這兩個系列作品在細節上有差距的最新例證。他們在這裡決定了一場世界大賽的勝負，雖然這場比賽的利害關係要小得多，但卻十分明顯。所以
道奇隊今天運氣不錯，憑藉太陽隊和爵士隊的“禮物”獲得了當天的第一個上壘者。  道奇隊希望在對陣
施利特勒的比賽中早早得分。
對付這樣的對手機會不多，
要把握這個機會。
那個球的擊中機率為2%。那
是盧克，被沃爾皮抓住了
。 Vulpi 為我們打出了精彩的第二球。
還有那種攻守兼備的洋基防守。
安東尼的這次運動表現非常出色。  幹得好
。倒下兩個。
奧斯卡·埃爾南德斯還沒脫離危險。七號位擊球手
斯利特勒投了42球。
彈出來了。這是本·賴斯在
公平的領域。單手接球出界。捕獲成功了
危機到此結束。
14球拿下5個出局數。奇瑟姆擊出一記
右側滾地球。艾德蒙跳水後
迅速起身，及時將球傳到一壘
。湯米·埃德蒙在第二局結束時做出了一次精彩的
防守
。六次
攻下，六次攻下，對手是山本。  山本和舒特勒的對決，讓人不禁好奇誰會先眨眼。勝負可能就在於誰能撐到最後。雖然施勒還沒失分，但他兩局已經投了 44 球，而山本只投了 17 球。埃德蒙的第一球，滾地球，
安打，球從
賴斯和奇瑟姆之間
穿過，落在右外野。  這是道奇隊今天取得的第一個真正意義上的安打。首次得分。他讓大谷翔平上場打擊，而此時壘上已經有一名跑壘員。  而他職業生涯在
洋基體育場的打擊率為75投9中。大谷翔平追著球打到了右外野。舒曼。這超出了他的能力範圍。  他從警戒線跳下，然後又從洋基牛棚的前面跳下來
。埃德蒙從一壘
轉身，綠燈亮起。從奇瑟姆出發的接力線路已經鋪設完畢
。  二壘
安打，打點。大谷秀。一勝
一負的道奇隊在布朗克斯。
他們一直在尋找的火花就在這裡。大谷飛身撲救，為球隊首開紀錄。
道奇隊率先得分。  安迪·帕茲來了。  前六次揮棒，五次落空。  從那以後，揮棒近
20次，只失手3次。  它們一直存活了下來。他們繼續犯規幹擾他。這將是又一次第八球的擊球。  無論結局如何。  你要把投球數和其他所有數據都詳細列出來。這是施利克球門擊出的第16個界外球。突然出現。桑切斯扔掉面具，後退著完成了這次進攻
。兩次出局。  如果說哪一天最應該讓先發投手提前下場，那就是雙賽日的第一場比賽。  弗雷迪·弗里曼試圖在下半場找回狀態。週五四次三壘全出局
。擊球至中外野。
安打。大谷來了。
吉沙姆裝彈開球，但球被擊中了。比分是二比零
。 [歡呼聲] 兩出局兩
好球，
弗雷迪·弗里曼擊出安打，大谷得分。增加
投球數。您有更多方案可供選擇。  山本佳乃在前兩局表現極為有效率。 17球拿下6個出局數。  穆尼
躍起刺球，長傳接球，
布雷迪·弗里曼
接球得分。哦寶貝，這齣戲太精彩了。
麥克西率先發難，跳起來接住一個高拋球，落在界外區，然後跳起一記短球，擊中另一端的弗雷迪·弗里曼，後者將球扣籃得分。我們在第三局拿到了兩個出局數。他投了23球。  羅克森投出了一個 2-2 的好球，他在洋基體育場面對所有打者時都保持
完美表現。  斯利特勒再次三振出局，這是他的
第七次三振。
三振出局意味著你投了很多球。他們擊球的方式，總是擊球出界。  作為投手，這肯定很令人沮喪。  你知道，有時候，你需要一個滾地球出局或一個高飛球
。  揮棒落空。我以97分徹底擊敗了他。前四局就三振了他八次。他投了很多球。  洋基隊正在尋找壘上
跑者。前三局對山本，九上九下。他們在這場比賽中0比2落後。深遠
擊中右外野。洋基隊正在奮力追趕。有熱門歌曲。壘上有跑壘員。還有一份聲明。吉沙姆打出一記漂亮的本壘打。比數是2比1。  對洋基隊來說，取得勝利很重要，這能讓他們意識到自己有能力做到這一點。
特倫特·吉沙姆一桿就
做到了。這是他今年的第11個進球。毫無疑問。  突然間，你在休息區活躍了起來。山本一直都很
堅強。你會想，會不會有那麼一天？好吧，
現在你至少感覺自己站在了可以聯繫到某人的立場。卡姆舒特勒在前四局投出的球數最多，為 88 球。
他今天投出的變化球比以往任何時候都
多。而
道奇隊似乎並
沒有真正受到這件事的影響。  現在排在第二位的選手。這是安迪·P。安迪今天兩打席無安打
，但他已經看到了很多投球。快球被輕輕擊向右外野，
形成下沉安打
。  帕赫轉身，擊出二壘安打，拿下打點，
埃德蒙跑回本壘得分。
道奇隊迅速扳回一分。這大致反映了它目前的狀況。雖然沒有太多強勁的擊球，但道奇隊頑強抵抗，給施利特勒製造了不少麻煩。丟了球棒，卻擊出了一支安打，結束了洋基隊王牌投手的一天。對於年輕的寫作者
來說，這是令人沮喪的一天。  本場比賽洋基隊只有一名跑壘員上壘。這是一次全壘打。
這和山本在世界大賽對上洋基隊時說的話很像。那隻是一記安打，而且是一支全壘打。 3-2 的球飛向本壘，
奇瑟姆揮棒落空，三振出局。山本六次三振出局。  它徑直朝你飛來，突然間就稍微移動了一下。  現在，遊擊手安東尼沃爾皮
一壘安打，一壘安打。  球飛向左外野，塔斯克·埃爾南德斯接球後落到跑道上。
他接住了球，山本三上五下。  他在前五局只讓一名跑壘員上壘。五
局過後，山本只被擊出一支安打。
他以 3 比 1 領先。  領先但
接觸不良。只有五次
揮棒落空，但只有兩次擊球
力度較大。
他至今只投了57球。
施利特勒前四局投出了90分。他投出了很多好球，而且擊球手也經常擊中好球區。剛才提到揮棒落空的次數不多，
但那次軟弱無力的擊球卻落在了好球帶內。  一、二、三、六。自從吉沙姆在第四局
擊出全壘打後，他就讓洋基隊的三名打者全數出局
。現在，我們要在這個球場對上
洋基隊了。  職業
生涯僅有兩次首發。
13局投球，13次三振，僅失1分。漂亮的一擊，球飛向右中外野的空檔。那最終會降到 385 號左右。然後再
挖一秒鐘。  他
肯定能輕鬆到達那裡
。這是第七局的一個精彩開局。  洋基的進攻終於有了些生氣。  這只是他們的
二壘安打。他們的
二壘跑壘員。本的號碼是雙 17。  首局二壘安打。這至少給了你一個機會，讓你有機會品嚐本·賴斯的美味佳餚。所以，在首局二壘安打之後，沒有晉級。
山本力爭今年第八次投滿七局。只有費城人隊的克里斯托弗桑切斯
和巨人隊的洛根韋伯比他做得更多。  本·賴斯擊出
首局二壘安打。舒曼
兩出局兩好球，他仍然在二壘。  線向
中心，但正好在安迪·帕茲那裡。山本
首局就被二壘手擊出安打，而他身後還有七名實力強勁的選手位列銅牌得主。
第八局
還差一分。我的擊球手。  今天三投兩中。最近15次對紐約的比賽中，他贏了8次。  兩兩
彈跳到空中。那正在逐漸消失的犯規。
三壘側。
麥克馬洪在陽光下失去了控制，球彈到了警戒線上。絕對可以捕捉到。
這已經是
馬克西今天第二次把球打到空中，而這支球本來應該被洋基隊的球員接住。第一次是雙殺。這次球彈了出來，給了對手額外機會
。第九球是內角球，第四球。三壘上的
瑞安·
麥克馬洪（Ryan McMahon）走得真慢，他沮喪地低下了頭。第八局上半，道奇隊
3比1領先。  比賽後段需要再添
幾分保險分。  塔克擊出右中外野安打
。穆尼
要從一壘跑到三壘，道奇隊已經把他逼到角落了。
這對
泰奧斯卡·埃爾南德斯來說是個重要的地方。他可以在這裡給予對手致命一擊。  球沿著右外野邊線飛到了角落。舒曼的球飛向那邊，落地後彈出了界外
。  奧斯卡·埃爾南德斯擊出二壘安打，拿下打點，他們以
4比1
領先。舒曼在他的棒球生涯中並沒有打過很多外野。如果他今天能達到那個高度，那將會是一場非常精彩的比賽，但對他來說，這已經是一次冒險了。三壘手接高飛球
脫手，洋基隊
這局就此崩盤。感覺像是半故意走過去，為
雙殺做準備。  湯米·埃德蒙已經滿壘了。埃德蒙試圖破解這個遊戲。埃德蒙再次面對3-2的球。事情就此結束
。傳給抽中的米飯。  塔克得分。
埃爾南德斯緊隨其後。
湯米·埃德蒙在第九局打出兩支安打，道奇隊以 6 比 1 領先。
感覺道奇隊好像一整天都在敲門，就為了把這扇門打開。
他們在關鍵時刻不斷打出精彩的安打。  嗯，就是那件事，基本上把門關上了。
第八局，我手握三分。  還差一個。這位是大谷。  大谷飛奔回本壘，擊出一記安打
。他肯定能輕鬆得分。埃德蒙升至第三。
7比1。  大谷今天打出了第二分。這對洋基隊來說真是太糟糕了。  三壘
側
界外高飛球，本應接住。  一個沿著右外野邊線的
軟弱無力的球，突然間你的
投球就失控了。  好，現在輪到第九位擊球手上場了。基地已載完畢。
還差一個。四次跑動
後，他跳起來
接球。
一記漂亮的擊球，飛向中外野。
這將使埃德蒙從第三名躍升至最終名次。為弗雷迪·弗里曼犧牲飛翔。  比數變為八比一。洛杉磯隊拿下五分。山本熱身完畢後，覺得場地狀況不好。好吧，這樣一來，等待的時間就更長了。距離他上次投球已經
過了3​​0分鐘
。他曾兩次對陣天使隊投滿八局，還有一次對陣白襪隊時投
出了近乎完美的比賽。  高飛球飛向左中
外野。
帕赫與太陽搏鬥。
他沒能接住球，球落入內線，Jazz Chisum 以一記二壘安打結束了這一局。
所以，
不管天空中發生了什麼，它對所有人都是平等的。這是洋基隊的第三支安打。這是狐狸。  皮特揮出一記小弧線球到左外野。這肯定行得通。那肯定會實現的
亞歷克斯一上場就能接住球。他把球接住，Jazz繞過三壘得分。  本來應該是兩出局，壘上無人，但是一個軟弱無力的
擊球落到了外野草坪上，又一個球飛向了陽光下的牆壁。  我相信戴夫羅伯茨一定希望山本能順利度過這一局。或許今晚只會喝一瓶。把球彈到一壘，
弗里曼接球。槍手二壘有人。
返回首頁。輕鬆雙殺。這正是醫生所需要的。山本投了89球，距離
完成8局投球
只差一個
出局數。  桑切斯在左邊。電話鈴聲響起，
他接住了球。
洋基隊憑藉一記飛向中外野的陽光球得了一分，但道奇隊仍然領先。山本在第九局重新上場。力爭在大聯盟例行賽取得
首場
完投
。中
外野高飛球。幾乎是上一局 P 在陽光下丟球的瞬間重演，但
他這次能夠追蹤到
第一局，一直到九壘。考慮到山本上半場最後階段丟了6分，這真是一次漂亮的反彈。第一球，
他就讓賴斯再次將球打到中外野，考驗了
PZ 的墨鏡。他明白了。第九局，山本兩出局，距離完投僅差一次好球。這是我們多年未見的現象，在過去幾年裡，這種現象卻屢見不鮮。他全程都在為反對紐約而歡呼。  山本完成了他職業生涯中第一場常規賽完投。這是道奇隊兩年來取得的首個三振，他以7次三振結束了今天的投球，幫助道奇隊以8-2獲勝。
